Я так устал от новостей
Что сводят с рельс ионы сфер
Ядерный коктейль
Я так устал от новостей
Блоки цифр, хмель
Окурки и постель
Границы ветхих стен
Здесь бы любой закостенел
Тюремные камеры фальшивых улыбок
Свояк или пария, но ты знаешь, где выход
Себя в руках держа
И сплав брони так ржав
Я бы над пропастью поржал
Куда бы путь мой не лежал
Все душевные раны, дешёвые драмы
Гешефты и храмы, крыши и кармы
Крыши и храмы, дешёвые раны
Душевные драмы
Лететь сквозь дым
Пропадут все улицы
И туманный мир
Лететь сквозь дым
Пропадут все улицы
И туманный мир
Иногда музыка одна дарит мне счастье
Но только если не заглядывать в чарты
Подвал или чартер — всё тупо случайно
Алгоритмы без правил, сколько бы ты ни буравил их
Трудом, дарованием, верованием и гаданием, —
Миллион оправданий, миллиард оправданий
И я вроде на опыте, но всё изощрённей
Ловушки, уловки, менталка ёбнута к чёрту
Стал животным, как же хочется бросить
Про мир и добро — просто пошлые лозунги
Человек — это мразь, цыплят считают по осени
Мой максимализм — изжитый не полностью
А мир катится в пропасть
Мир катится в пропасть
Лететь сквозь дым
Пропадут все улицы
И туманный мир
Лететь сквозь дым
Пропадут все улицы
И туманный мир